dni;apellido;nombre;telefono;patente;vehiculo;estado

patente;repacion;precioRepuesto;precioManoDeObra;estadoEl programa debe: 
1. Crear las clases Cliente y Reparación. 
Los datos de los archivos representan el estado 
de los objetos pertenecientes a estas clases. 

2. Cargar los datos de los objetos que pertenecen 
a la clase Cliente en un ManejadorClientes, leyendo 
los datos del archivo “clientes.csv”, 
implemente el manejador con una Lista Python. 

3. Cargar los datos de los de los objetos que 
pertenecen a la clase Reparación en un 
ManejadorReparaciones, leyendo los datos del archivo
“reparaciones.csv”, implemente el manejador con una 
Lista Python. 

a. Leer un Dni de un cliente por teclado en informar los datos del cliente y todas las 
reparaciones hechas al vehículo siguiendo el siguiente formato: 
DNI: xxxxxxxx Apellido y nombre: xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx 
Patente: xxxxxxx Vehículo: xxxxxxxxxxxxxxxxxx 
Reparación precio repuesto mano de obra subtotal 
xxxxxxxxxxxxxxxxxx $xxx.xx $xxx.xx $xxxx.xx 
xxxxxxxxxxxxxxxxxx $xxx.xx $xxx.xx $xxxx.xx 
TOTAL A PAGAR $xxxx.xx 

b)Leer una patente por teclado, determinar si todas las reparaciones
están terminadas, en caso afirmativo, cambiar el estado en el 
Cliente, y mostrar nombre y apellido del  cliente, el teléfono, 
el vehículo y el total a pagar. 

c. Listar los datos de los clientes a los que no les han terminado el las reparaciones 
indicando las reparaciones pendientes, siguiendo el siguiente formato: 
Apellido y nombre: xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx Teléfono:xxxxxxxxxxxx 
Patente: xxxxxxx Vehículo: xxxxxxxxxxxxxxxxxx 
Reparacion 
xxxxxxxxxxxxxxxx 
xxxxxxxxxxxxxxxx 
d. Determinar el o los clientes que le hacen servicio a más de un vehículo, mostrando dni, 
nombre, apellido, teléfono, patente y vehículo 
Regla de negocio: para resolver esta funcionalidad, el analista ha determinado que es 
conveniente sobrecargar el operador “==”, de modo que permita saber si dos clientes 
son iguales cuando coincide dni, nombre, apellido y teléfono.